----------------------
제7조 3항 수정,추가

표준계약서에는 없는 내용
  "이 계약을 통하여 얻는 모든 수입은일단 갑이 수령하여 매분기 말일자
  로 정산하여 다음 달 ( 25 )일까지을이 지정하는 입금계좌로 지급한다 "

표준계약서로부터 추가할 내용
"‘기획업자 가 제3자로부터 가수의 대중문화예술용역 제공의 대가를 수령한 경
우 수령일로부터 45일 이내에 가수 에게 계약에 따른 금원을 지급한다. 다만, 
지급을 지체할 정당한 사유가 있는 경우에는 지급일로부터 45일의 범위에서 그 
지급 기한을 연장할 수 있다. 

----------------------
제10조 4항 추가
 이 조항과 관련하여 갑은 대한민국 저작권법에 따라 보호되는을의 저
작권 및 저작인접권을 인정하고,을은 자신의 저작권 및 저작인접권 활용을 통해
갑의 콘텐츠 유통 등을 통한 매출확대 및 수익구조 다변화를 기할 수 있도록 적극 협력한다.

-------------------
제17조 4항,5항추가

갑 또는 갑 소속 임원(등기임원을 말한다)이 을에 대한 성범죄(성폭력, 성추행등)
로 인하여 법원의 확정 판결을 받은 경우 을은 계약을 해지할 수 있다.

갑 소속 직원(고용형태를 불문한다)이 을에 대한 성범죄(성폭력, 성추행등)
로 인하여 법원의 확정 판결을 받은 경우, 을은 계약을 해지할 수 있다 
다만, 갑 소속 직원의 성범죄에 대하여 귀책사유 없음을 증명하는 경우
에는 그러하지 아니하다.
-------------------

제16조(일부 추가) 권한의 양도관련 추가부분은 표준계약서에는 없던데
지나엄마가 생각한 것인가 보네요.

제17조 위약금부분은 표준계약서와 다른 자체 산출 기준에 대해
기획사측에서 모호한 주장을 해오면 표준계약서 그대로 준하자고 하는게 좋을듯 싶습니다.

그리고 공정거래위원회의 표준약관은 2014년 거고 수인이형한테 받은 표준계약서는 
2018년 문화체육관광부고시입니다.

전체적으로 큰 문제는 없어보이면서도 금전적인 부분에서 기획사에 유리하게 작성하려는
의도가 보여서 마음이 조금 안좋습니다. 
원래 그런게 관행일 수도 있어서 반발도 좀 예상됩니다만 지나가 앞뒤안가리며 절박하게 계약을 해야할 이유가 없고
지나의 권리를 최대한 지켜줘야하지 않나 생각합니다.

어디까지나 제 생각이고 위의 추가.수정사항 포함해서 지나엄마가 잘 생각해서 최종결정
해주시면 좋겠습니다.







